Программное средство для исследования алгоритмов поиска пути на примере задачи «Лабиринт». 

Данное средство предоставляет следующие возможности:
– выбор метода генерации лабиринта;
– генерация лабиринта, заданного размера;
– вывод сгенерированного лабиринта;
– выбор метода решения и решение лабиринта;
– вывод решения лабиринта с размеченным путем выхода;
– выбор пользовательской точки «входа» и «выхода» из лабиринта;
– вывод статистики по выбранному методу поиска пути для данного лабиринта;
– сохранение лабиринта, его статистики и прохождения в типизированный файл;
– загрузка статистики из типизированного файла;
– вывод средней статистики для каждого из методов прохождения лабиринт.

В данной программе должно быть реализовано несколько алгоритмов генерации лабиринта:
– алгоритм Прима;
– рекурсивный Backtracker;
– алгоритм Hunt-and-Kill.

После генерации, точки «входа» и «выхода» из лабиринта устанавливаются в левое верхнее и правое нижнее положения соответственно. Чтобы изменить точки, пользователю в области лабиринта необходимо нажать левую кнопку мыши, чтобы установить новую точку «входа», и правую кнопку мыши – «выхода».

Для решения лабиринта доступны следующие алгоритмы:
– поиск в ширину (BFS)
– поиск в глубину (DFS)
– движение по левой руке;
– движение по правой руке.
